estoy en España todavía entonces si
estás en España nos podemos ver sin
problema No tú no me aceptas la
propuesta que te he hecho yo hoy cuál
exactamente a ver tú tú coges a un
abogado y a un procurador lo pones en
contacto con el mío y que yo te pueda
notificar una demanda Y que yo te pueda
demandar no y te defiendes en el juzgado
sobre todo lo que te digo no sobre todo
lo que tú me dices yo no tengo por
perder el tiempo con eso el de pambi sí
que te interesa el de pambi Sí y Buscar
todo las facturas que no pague el Dallas
Sí pero que yo te demande a ti eso no te
atreves no no me no me interesa la
verdad por meterme yo en un juicio de
tonterías a me llamaste perro me
llamaste perro no llamado cómplice de
tafa y me ha llamado un montón de cosas
que tengo yo aquí en una carpeta Javi No
intentes borrar este directo porque no
lo hemos descargado y está certificado
ya vale vas a ser denunciado como
cómplice de la estafa que lo sepas
simplemente vale porque tenías
información privilegiada el único delito
que te he dado es el de cómplice de
perro está nervioso y ser perro no es un
delito estás nervioso es que me has
dicho cómplice de perro eso qué es
cómplice de perro ya O sea que te he
hecho una propuesta y tú no eres capaz
de aceptarla